Repository: tralivali1234/vs-threading
Catalog: src/Microsoft.VisualStudio.Threading/MultilingualResources/Microsoft.VisualStudio.Threading.*.xlf
Languages: ko, zh_hant

# AppliedSynchronizationContextNotAllowed
source: Acquiring locks on threads with a SynchronizationContext applied is not allowed.
ko: 적용된 SynchronizationContext로 스레드 잠금을 가져오는 것은 허용되지 않습니다.
zh_hant: 無法取得套用了 SynchronizationContext 的執行緒鎖定。

# CannotUpgradeNonUpgradeableLock
source: A non-upgradeable read lock is held by the caller and cannot be upgraded.
ko: 호출자에 업그레이드할 수 없는 읽기 잠금이 있으며 이 잠금을 업그레이드할 수 없습니다.
zh_hant: 呼叫者持有不可升級的讀取鎖定，所以無法升級。

# DangerousReadLockRequestFromWriteLockFork
source: Dangerous request for read lock from fork of write lock.
ko: 쓰기 잠금 분기로부터의 읽기 잠금 요청은 위험합니다.
zh_hant: 從寫入鎖定分岔要求讀取鎖定十分危險。

# InvalidAfterCompleted
source: Already transitioned to the Completed state.
ko: 완료 상태로 이미 전환되었습니다.
zh_hant: 已轉換成「已完成」狀態。

# InvalidLock
source: This operation can only be executed against a valid lock.
ko: 유효한 잠금에 대해서만 이 작업을 실행할 수 있습니다.
zh_hant: 這項作業只能針對有效的鎖定執行。

# InvalidWithoutLock
source: A lock is required.
ko: 잠금이 필요합니다.
zh_hant: 必須鎖定。

# JoinableTaskContextAndCollectionMismatch
source: JoinableTask does not belong to the context this collection was instantiated with.
ko: JoinableTask는 이 컬렉션이 인스턴스화된 컨텍스트에 속하지 않습니다.
zh_hant: JoinableTask 不屬於此集合個體化所在的內容。

# JoinableTaskContextNodeAlreadyRegistered
source: This node already registered.
ko: 이 노드는 이미 등록되었습니다.
zh_hant: 此節點已註冊。

# LazyValueFaulted
source: Lazily created value faulted during construction.
ko: 생성하는 동안 값을 만드는 시간이 지연되어 오류가 발생했습니다.
zh_hant: 建構期間，延遲建立的值發生錯誤。

# LazyValueNotCreated
source: Lazily created value not yet constructed.
ko: 값을 만드는 시간이 지연되어 값이 아직 생성되지 않았습니다.
zh_hant: 尚未建構延遲建立的值。

# LockCompletionAlreadyRequested
source: This lock has already been marked for completion. No new top-level locks can be serviced.
ko: 이 잠금은 이미 완료로 표시되었습니다. 이제 새로운 최상위 잠금을 처리할 수 없습니다.
zh_hant: 此鎖定已標記為待完成。無法服務新的最上層鎖定。

# NotAllowedUnderURorWLock
source: This operation is not allowed while holding an active upgradeable read or write lock from an AsyncReaderWriterLock.
ko: AsyncReaderWriterLock으로 인해 업그레이드 가능한 활성 읽기 또는 쓰기 잠금이 있으면 이 작업을 수행할 수 없습니다.
zh_hant: 從 AsyncReaderWriterLock 持有可升級的現用讀取或寫入鎖定期間，不允許執行這項作業。

# QueueEmpty
source: The queue is empty.
ko: 큐가 비어 있습니다.
zh_hant: 此佇列是空的。

# STAThreadCallerNotAllowed
source: This operation cannot be completed on an STA thread.
ko: 이 작업은 STA 스레드에서 완료할 수 없습니다.
zh_hant: 無法對 STA 執行緒完成此作業。

# SwitchToMainThreadFailedToReachExpectedThread
source: An attempt to switch to the main thread failed to reach the expected thread. Was the JoinableTaskContext initialized on the wrong thread or with a SynchronizationContext whose Post method does not execute its delegate on the main thread?
ko: 주 스레드로 전환하려 했지만 필요한 스레드에 도달하지 못했습니다. JoinableTaskContext가 잘못된 스레드에서 초기화되었거나 Post 메서드가 주 스레드에서 해당 대리자를 실행하지 않는 SynchronizationContext를 사용하여 초기화되었나요?
zh_hant: 嘗試切換至主要執行緒失敗，無法連接至預期的執行緒。JoinableTaskContext 是否在錯誤的執行緒上進行初始化，或具備之 SynchronizationContext 的 Post 方法在主要執行緒上未執行其委派?

# ValueFactoryReentrancy
source: The value factory has called for the value on the same instance.
ko: 값 팩토리가 같은 인스턴스의 값을 호출했습니다.
zh_hant: 值 Factory 需要相同執行個體上的值。

# SemaphoreMisused
source: This semaphore has been misused and can no longer be used.
ko: 이 세마포는 잘못 사용되어 더 이상 사용할 수 없습니다.
zh_hant: 這個旗號曾經誤用，無法再使用。

# SemaphoreStackNestingViolated
source: Nested semaphore requests must be released in LIFO order when the reentrancy setting is: '{0}'
ko: 재입력 설정이 '{0}'이면 중첩된 세마포 요청이 LIFO 순서로 릴리스되어야 합니다.
zh_hant: 當重新進入設定是 '{0}' 時，巢狀旗號要求必須以 LIFO 順序發行
